Tae Pyung. What did you say about Mom?
តេព្យ៉ុង។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីម៉ាក់?
(Episode 6)
(វគ្គទី 6)
What?
អ្វី?
Don't tell me she got lost again.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងវង្វេងម្តងទៀត។
How could you let this happen?
តើអ្នកអាចទុកឲ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I thought I told you not to let Mom go out alone!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ថាកុំឲ្យម៉ាក់ចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង!
Where is Jang Mi?
ចាង មី នៅឯណា?
Please, take me to my Jang Mi.
សូមនាំខ្ញុំទៅ Jang Mi របស់ខ្ញុំផង។
For crying out loud...
សម្រាប់ការស្រែកថ្ងូរខ្លាំងៗ...
I have to get to Jang Mi.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួប Jang Mi។
Jang Mi!
ចាំង មី!
I just want to see my Jang Mi.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ Jang Mi របស់ខ្ញុំ។
Where is she? Please, take me to my Jang Mi.
តើនាងនៅឯណា? សូមនាំខ្ញុំទៅ Jang Mi របស់ខ្ញុំផង។
- What's her problem? - What's going on over there?
- តើ​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើ​មាន​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនោះ?
Will you get out of my way?
តើអ្នកនឹងចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ?
You crazy old hag, what is wrong with you?
ស្រីចាស់ឆ្កួតអើយ ឯងមានរឿងអ្វី?
It looks like there was an accident.
វាហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំ។
- I said let go. - It looks like a fight's breaking out.
- ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​លែង​ទៅ។ - វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​កំពុង​កើត​ឡើង។
I have to get to Jang Mi.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួប Jang Mi។
- Take me to her! Please, take me. - What is wrong with you?
- នាំខ្ញុំទៅនាង! សូមនាំខ្ញុំទៅ។ - មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
Take me to Jang Mi.
នាំខ្ញុំទៅ Jang Mi។
- I said let go! - Take me to Jang Mi.
- ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​លែង​ទៅ! - នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក Jang Mi។
(Chairman)
(ប្រធាន)
Yes, Father.
មែនហើយ លោកឪពុក។
Seo Rin?
សឿរិន?
Yes. I heard he returned from Paris yesterday.
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានឮថា គាត់បានត្រឡប់មកពីទីក្រុងប៉ារីសវិញកាលពីម្សិលមិញ។
Why is it so hard for me to get a look at my own granddaughter?
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការមើលថែចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ?
- I'm sorry, Father. - Where's Jang Mi?
- សូមអភ័យទោស ប៉ា។ - ចាង មី នៅឯណា?
It seems Seo Rin is at the department store...
វាហាក់ដូចជា Seo Rin នៅហាងលក់ទំនិញ...
to buy you a present.
ដើម្បីទិញអំណោយឱ្យអ្នក។
Seo Rin should be home any minute now.
សឺ រីន គួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Jang Mi! Let's go find Jang Mi!
ចាង មី! តោះ​ទៅ​រក ចាង មី!
- Let's go! - Let me go!
- តោះទៅ! - លែងខ្ញុំទៅ!
She was at that park last time, remember?
ចាំទេ? នាងនៅឧទ្យាននោះលើកចុងក្រោយ
Go check there.
ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Call me if anything happens.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Am I at the department store?
តើខ្ញុំនៅហាងលក់ទំនិញមែនទេ?
No, Mom. I'm at home right now.
ទេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Gosh, she can lie without batting an eye.
អូយ! នាងអាចកុហកដោយមិនបាច់ប៉ះភ្នែកសោះ។
Anyway, where could Mom have gone?
យ៉ាងណាមិញ ម៉ាក់អាចទៅណាបាន?
I hope she's okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
Are you really home?
តើអ្នកពិតជានៅផ្ទះមែនទេ?
Perfect. If you're home, get changed and come out.
ល្អឥតខ្ចោះ។ ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ សូមផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់ ហើយចេញមកក្រៅ។
We have to let everyone know you're back.
យើងត្រូវតែប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
I literally just got back.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មែន។
- Let's deal with that later, Mom. - Later?
- ចាំយើងដោះស្រាយវាពេលក្រោយ ម៉ាក់។ - ពេលក្រោយ?
Fine. I guess it wouldn't hurt to take it slow.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ក្នុងការធ្វើវាយឺតៗ។
But don't you dare back out of this later.
ប៉ុន្តែកុំហ៊ានចេញពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Who does she take after, lying so shamelessly like that?
តើនាងយកអ្នកណាទៅ កុហកឥតខ្មាស់អៀនបែបនេះ?
It's just one thing after another.
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយបន្ទាប់ពីរឿងមួយទៀត។
Don't worry too much. I'm sure Seo Rin has her reasons.
កុំបារម្ភពេក។ ខ្ញុំប្រាកដថា Seo Rin មានហេតុផលរបស់នាង។
Reasons? Please.
ហេតុផល? សូម។
If she had a thought in her head, she'd have visited yesterday on returning.
ប្រសិនបើនាងមានគំនិតមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់នាង នាងប្រាកដជាបានទៅលេងកាលពីម្សិលមិញពេលត្រឡប់មកវិញ។
And she decides to come home reluctantly after messing around who knows where?
ហើយនាងសម្រេចចិត្តត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយស្ទាក់ស្ទើរ បន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃ អ្នកណាដឹងថានៅទីណា?
She's at the age where she just wants to have fun.
នាង​ដល់​វ័យ ​ដែល​នាង​គ្រាន់តែ​ចង់​សប្បាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
And you. Are you Seo Rin's father or something?
ហើយអ្នកវិញ? តើអ្នកជាឪពុករបស់ សូ រីន ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
Stop acting like you're her father. It's not your place.
ឈប់ធ្វើដូចជាអ្នកជាឪពុករបស់នាងទៅ។ វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
Yes. I understand.
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'm moving up the date of Seo Rin's official succession announcement.
ខ្ញុំកំពុងរំកិលកាលបរិច្ឆេទនៃ ការប្រកាសស្នងតំណែងជាផ្លូវការរបស់ Seo Rin ឡើងលើ។
But she isn't ready to take over, and her leadership is untested.
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីទទួលយកតំណែងនោះទេ ហើយភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់នាងមិនទាន់ត្រូវបានសាកល្បងនៅឡើយទេ។
Are you sure that's wise?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាឆ្លាត?
She has me.
នាងមានខ្ញុំ។
I've worked day and night for Dream Group for the last 30 years.
ខ្ញុំបានធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃឲ្យក្រុមហ៊ុន Dream Group អស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
With me backing Ma Seo Rin, who would dare to oppose her?
ដោយមានខ្ញុំគាំទ្រម៉ា សឺ រីន តើអ្នកណាហ៊ានប្រឆាំងនឹងនាង?
Well, there are many people backing you.
អញ្ចឹងហើយ មានមនុស្សជាច្រើនគាំទ្រអ្នក។
There probably won't be much opposition.
ប្រហែលជាមិនមានការប្រឆាំងច្រើនទេ។
Taxi!
តាក់ស៊ី!
What?
អ្វី?
- Excuse me. I flagged him first. - Hey, what are you talking about?
- សុំទោស។ ខ្ញុំបានដាក់ទង់ជាតិលើគាត់មុន។ - អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The driver saw me waving from over there and stopped for me.
អ្នកបើកបរបានឃើញខ្ញុំកំពុងโบកដៃពីទីនោះ ហើយក៏ឈប់ឲ្យខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
- I waved first and got this cab. - I'm telling you, I was first.
- ខ្ញុំ​បាន​โบក​ដៃ​មុន​គេ ហើយ​បាន​តាក់ស៊ី​នេះ។ - ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មុន។
- Are you going to let go or not? - I'm not letting go.
- តើអ្នកនឹងលែងវាឬអត់? - ខ្ញុំមិនលែងវាទេ។
- I was here first. Why steal my cab? - Steal your cab?
- ខ្ញុំនៅទីនេះមុន។ ហេតុអ្វីបានជាលួចតាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំ? - លួចតាក់ស៊ីរបស់អ្នក?
I'm telling you, I got this cab first!
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​បាន​តាក់ស៊ី​នេះ​មុន​គេ!
Here, look.
នៅទីនេះ មើល។
Since I grabbed it first, my hand is right on the handle,
ដោយសារខ្ញុំចាប់វាមុនគេ ដៃខ្ញុំនៅត្រង់ចំណុចទាញ
and your hand is on top of mine. See?
ហើយដៃរបស់អ្នកនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។ ឃើញទេ?
What do you mean my hand is on top of yours?
តើអ្នកចង់មានន័យថាដៃរបស់ខ្ញុំ នៅលើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
They're side by side.
ពួកគេនៅជាប់គ្នា។
Just get in, one of you. Are you going to argue all day?
ចូលមកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។ តើអ្នកនឹងឈ្លោះគ្នាពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
- Goodness, thanks a lot. - Oh, my.
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ អរគុណច្រើន។ - អូ!
So you're just going to be a coward and use brute force?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែក្លាយជាមនុស្សកំសាក ហើយប្រើកម្លាំងឃោរឃៅមែនទេ?
Why would you call me a coward? I can't stand being called that.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សកំសាក? ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការត្រូវបានគេហៅបែបនោះទេ។
I was simply following the natural order of things.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ តាមលំដាប់ធម្មជាតិនៃរឿងต่างๆ។
That's not what that means, and you know it.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមានន័យទេ ហើយអ្នកក៏ដឹងដែរ។
Look, whatever.
មើលចុះ អ្វីក៏ដោយ។
I'm too busy to stand here and argue with you.
ខ្ញុំរវល់ពេកមិនអាចឈរនៅទីនេះ ហើយឈ្លោះជាមួយអ្នកបានទេ។
Seriously? Why else would you take a cab if you weren't busy?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ? បើ​អ្នក​មិន​រវល់​ទេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជិះ​តាក់ស៊ី​ទៀត ?
I'm in a huge hurry too. That's the whole point of taking a cab.
ខ្ញុំក៏ប្រញាប់ខ្លាំងដែរ។ នោះហើយជាចំណុចសំខាន់នៃការជិះតាក់ស៊ី។
Gosh, I'm this close to punching him.
អូយ! ខ្ញុំជិតវាយគាត់ហើយ
Sir, I'm in a real hurry. Can you please step on it?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់ណាស់។ សូមលោកជួយជាន់លើវាផងបានទេ?
Okay, where to?
មិនអីទេ, ទៅណា?
- The Seonhwa Flower Market. - Hangang-dong.
— នៅ Seonhwa Flower Market។ - Hangang-dong ។
Excuse me, you both spoke at once, so I couldn't hear you. One at a time.
សូមអភ័យទោស អ្នកទាំងពីរនិយាយក្នុងពេលតែមួយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកនិយាយទេ។ ម្នាក់ម្តងៗ។
- Hangang-dong. - The Seonhwa Flower Market.
- Hangang-dong ។ — នៅ Seonhwa Flower Market។
- Gosh. - Oh, for crying out loud.
- អូ! យំខ្លាំងៗទៅ។
I said one at a time! Miss, where did you say you were going?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ម្តងមួយៗ! អ្នកនាង តើ​អ្នក​នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា?
The Seonhwa Flower Market.
ផ្សារផ្កាសនវ៉ា។
- And you, sir? - Sir, drop by the Hangang Law Office,
- ហើយលោកវិញ? - លោកម្ចាស់ សូមអញ្ជើញមកការិយាល័យច្បាប់ Hangang
and then head to Jungjin-dong.
ហើយបន្ទាប់មកទៅកាន់ Jungjin-dong។
Okay, we'll drop the lady off first, and then you, sir. That's perfect.
មិនអីទេ យើងនឹងទម្លាក់នារីនោះចុះមុនគេ ហើយបន្ទាប់មកលោក។ ល្អឥតខ្ចោះណាស់។
- Great, please hurry. - Wait, sir.
- ល្អណាស់ សូមប្រញាប់ឡើង។ - រង់ចាំលោក។
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែលេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ។
- Take me to Jang Mi. - I said let go!
- នាំខ្ញុំទៅ Jang Mi។ - ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យលែង!
- Come on. - Hey, get off!
- មក​ចុះ។ - អេ៎! ចុះ​ទៅ!
- Let's go! - Let go of me!
- តោះទៅ! - លែងខ្ញុំ!
Let's go!
តោះទៅ!
That's strange.
ចម្លែក​មែន។
I feel like I've seen that face somewhere before.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញមុខនោះ នៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
Who was that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
You're just getting home?
អ្នកទើបតែត្រលប់មកផ្ទះវិញមែនទេ?
Wait, why is Assistant Manager Jin carrying your bags?
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន កាន់កាបូបរបស់អ្នក?
Director Ma called me from the airport, so I went to pick her up.
នាយក ម៉ា បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពីព្រលានយន្តហោះ ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទទួលនាង។
Assistant Manager Jin is like my servant. Mom, why would you even ask that?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន គឺដូចជាអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹង។ ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់សួរបែបនោះ?
- Where's Grandpa? - He's in his study. Go say hello first.
- លោកតានៅឯណា? - គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់គាត់។ ទៅជំរាបសួរមុន។
Thank you for your help, Assistant Manager Jin.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jin។
It was my pleasure. I'll be on my way, then.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរហើយ។
Seo Rin!
សឿរិន!
Grandpa!
ជីតា!
- Grandpa, did you miss me? - Of course I did. Let me look at you.
- លោកតា តើលោកតានឹកខ្ញុំទេ? - ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹកលោកតា។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលលោកតា។
Here, look. I've gotten even prettier, haven't I?
នេះមើល៍។ ខ្ញុំកាន់តែស្អាតជាងមុន មែនទេ?
You're more beautiful than ever. How long has it been since I saw you?
អ្នកស្អាតជាងពេលណាៗទាំងអស់។ តើយូរប៉ុណ្ណាហើយដែលខ្ញុំលែងបានឃើញអ្នក?
If you keep getting prettier like this, you'll make your old grandpa worry.
បើឯងនៅតែស្អាតបែបនេះទៀត ឯងនឹងធ្វើឲ្យជីតាចាស់របស់ឯងព្រួយបារម្ភ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
I'm worried enough as it is. Get prettier, and the boys will swarm you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ កាន់តែ​ស្អាត​ទៅ ប្រុសៗ​នឹង​មក​ចោមរោម​អ្នក។
They'll all be flocking to you and making a fuss.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងមករកអ្នក ហើយបង្កភាពចលាចល។
Don't worry, Grandpa. I'll marry whoever you choose.
កុំបារម្ភអី លោកតា។ ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណាដែលលោកតាជ្រើសរើស។
- Really? - Of course.
- ពិតមែនទេ? - ពិតណាស់។
I mean it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
Based on the way Seo Rin acts,
ដោយផ្អែកលើទង្វើរបស់ Seo Rin
she's not a complete airhead.
នាងមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ពេញលេញទេ។
Ma Seo Rin.
នេះ​គឺ​ជា​រីន។
Me? Your servant?
ខ្ញុំ? អ្នកបម្រើរបស់អ្នក?
You do nothing but fool around all day.
អ្នក​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​លេង​សើច​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
Who do you think you are to treat me like that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាទៅ ទើបបានជាប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ?
What have you ever accomplished on your own?
តើអ្នកធ្លាប់សម្រេចបានអ្វីខ្លះ ដោយខ្លួនឯង?
All you did was be born his granddaughter with a silver spoon in your mouth.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគ្រាន់តែកើតមកជាចៅស្រីរបស់គាត់ ជាមួយនឹងស្លាបព្រាប្រាក់នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
Since we shared the cab, I'll pay the fare.
ដោយសារយើងជិះតាក់ស៊ីជាមួយគ្នា ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសំបុត្រ។
Just my half.
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
Half?
ពាក់កណ្តាល?
Forget it, just get out.
ភ្លេចវាចោលទៅ គ្រាន់តែចេញទៅ។
Sir, please just charge me for half.
លោកម្ចាស់ សូមគិតថ្លៃខ្ញុំពាក់កណ្តាលផង។
Look, you were trying to pull a fast one to get a free ride.
មើល៍ អ្នកកំពុងព្យាយាមទាញមួយឲ្យលឿន ដើម្បីជិះដោយឥតគិតថ្លៃ។
Now you're embarrassed, so you're just acting.
ឥឡូវនេះអ្នកខ្មាស់អៀនហើយ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
- I'll write this off as stepping in poop. - Excuse me? Poop?
- ខ្ញុំនឹងសរសេរវាថាជាការបោះជំហានចូលទៅក្នុងលាមក។ - សុំទោស? លាមក?
Gosh, I can't believe this guy. Are you finished?
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿបុរសម្នាក់នេះទេ។ ចប់ហើយឬនៅ?
Hurry up and get out.
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញទៅ។
Come on, sir.
មក​ចុះ​លោក។
I said, just charge me for half the fare.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា គ្រាន់តែ​គិត​ថ្លៃ​សេវា​ពាក់​កណ្តាល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Look, it's a real hassle to split the fare on the meter.
មើល៍ វាពិតជារំខានណាស់ ក្នុងការចែកថ្លៃសេវាលើម៉ែត្រ។
Just work it out between the two of you.
គ្រាន់តែដោះស្រាយវារវាងអ្នកទាំងពីរ។
So you insist on paying a few dollars just to feel good about yourself?
ដូច្នេះអ្នកទទូចឱ្យចំណាយប្រាក់ពីរបីដុល្លារ ដើម្បីមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនឯងមែនទេ?
Listen here, you narrow-minded jerk.
ស្ដាប់​ចុះ អ្នក​ល្ងង់​ដែល​មាន​គំនិត​តូច​ចង្អៀត។
I'm in a hurry, so I'll make this quick. Try practicing three virtues in your life.
ខ្ញុំប្រញាប់ណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យលឿន។ សាកល្បងអនុវត្តគុណធម៌បីយ៉ាងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Consideration, humility, and kindness. Got it?
ការពិចារណា, ភាពរាបទាប និង សេចក្តីសប្បុរស។ យល់ទេ?
- Stop living like that. - Yes, right back at you.
- ឈប់រស់នៅបែបនោះទៅ។ - មែនហើយ ត្រលប់មករកអ្នកវិញ
Here.
នៅទីនេះ។
Here. I've officially paid my share, so use this to pay for the rest.
នេះ​ជា​ចំណែក​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​ជា​ផ្លូវការ​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​ប្រើ​ប្រាក់​នេះ​ដើម្បី​បង់​ថ្លៃ​ដែល​នៅ​សល់។
Thank you.
អរគុណ។
This woman is unbelievable. Fine, if you're so desperate to pay.
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។ មិនអីទេ បើ​អ្នក​ចង់​បង់​លុយ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
Great. I got five dollars.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំទទួលបានប្រាំដុល្លារ។
I can't believe her.
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
What is wrong with her?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នាង?
- Dad, where's Mom? - Jang Mi, let's go.
- ប៉ា ម៉ាក់នៅឯណា? - ចាំង មី តោះយើងទៅ។
What?
អ្វី?
We just got a call from the police station.
យើងទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- Mom! - Suk Hee.
- ម៉ាក់! - ស៊ុកហ៊ី។
- My Jang Mi's here. It's my Jang Mi.
- ចាំងមីរបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។ នេះជាចាំងមីរបស់ខ្ញុំ។
Look at what I'm eating now.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
- Jang Mi. - Mom. Thank goodness.
- ចាំង មី។ - ម៉ាក់។ អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
- Mom, are you hurt anywhere? - No.
- ម៉ាក់ តើម៉ាក់រងរបួសកន្លែងណាទេ? - ទេ។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
- Thank you.
- អរគុណ។
Thank you.
អរគុណ។
Suk Hee says thank you too.
ស៊ុកហ៊ី ក៏​និយាយ​អរគុណ​ដែរ។
That's right, Mom. You're very good at it.
ត្រូវហើយម៉ាក់។ អ្នកពូកែធ្វើរឿងនេះណាស់។
Who bought you this? Did the police officer get it for you?
អ្នកណាទិញរបស់នេះឲ្យអ្នក? តើមន្ត្រីប៉ូលីសទិញឲ្យអ្នកទេ?
Suk Hee was crying because she wanted to see Jang Mi.
ស៊ុកហ៊ី កំពុងយំ ព្រោះនាងចង់ជួប ចាង មី។
- That officer gave it to me. - Goodness.
- មន្ត្រីនោះបានឲ្យវាមកខ្ញុំ។ - អូយ!
- We're so grateful for all your help. - Thank you.
- យើងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ - សូមអរគុណ។
- I missed my Jang Mi. - Goodness.
- ខ្ញុំនឹក Jang Mi របស់ខ្ញុំណាស់។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
I'm sorry, Mom.
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
From now on, I'll stay right by your side so you won't have to look for me.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់រកខ្ញុំទេ។
- Okay? - Yes.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
Gosh.
អូយ!
Don't overdo it just because you're upset. You'll have a rough day tomorrow.
កុំធ្វើវាហួសហេតុពេក ដោយសារតែអ្នកខឹង។ អ្នកនឹងមានថ្ងៃដ៏លំបាកនៅថ្ងៃស្អែក។
What?
អ្វី?
I've already had more than half the bottle.
ខ្ញុំបានផឹក អស់ជាងពាក់កណ្តាលដបរួចហើយ។
I'd better listen to my girl.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំវិញ។
Don't be too upset.
កុំខឹងពេក។
- It's not the first time Mom's done this. - You're right.
- វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលម៉ាក់ធ្វើបែបនេះ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
Is your mom asleep?
តើម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
She must have had a rough day.
នាង​ប្រាកដជា​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​លំបាក​មួយ។
Of course she did.
ជាការពិតណាស់ នាងបានធ្វើ។
Imagine how scared she must have been, getting lost like that.
ស្រមៃមើលថានាងភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា វង្វេងផ្លូវបែបនេះ។
It's a good thing someone called it in.
វាជារឿងល្អដែលមាននរណាម្នាក់ហៅវាចូល។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Every time I see your mom like this, my blood just boils.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញម៉ាក់អ្នកបែបនេះ ឈាមខ្ញុំពុះកញ្ជ្រោល។
To think that Suk Hee, who was so smart and brilliant,
គិតទៅ ស៊ុកហ៊ី ដែលឆ្លាត និង អស្ចារ្យយ៉ាងនេះ
ended up like this.
បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
And whoever did this to your mom...
ហើយអ្នកណាដែលធ្វើបែបនេះដាក់ម៉ាក់ឯង...
If I ever find them,
បើខ្ញុំរកពួកគេឃើញម្តងណា
I'll chase them to the ends of the fiery pit and make them pay.
ខ្ញុំនឹងដេញតាមពួកគេរហូតដល់ចុង រណ្ដៅភ្លើង ហើយធ្វើឲ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Why would you tell me an obvious lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់?
- What are you talking about? - You said you were home when we spoke.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅផ្ទះពេលយើងនិយាយគ្នា។
How could you lie about being home when you weren't even here?
តើអ្នកអាចកុហកថានៅផ្ទះដោយរបៀបណា នៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះផង?
- Is that what's important right now? - What did you say?
- តើនោះជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ? - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Isn't the important thing whether I paid my respects to Grandpa?
តើ​មិន​សំខាន់​ទេ ​ឬ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​គោរព​លោកតា​ឬ​អត់?
Don't worry. I'm going to be the one taking over Dream.
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រង Dream។
Look at how you talk. You think you can walk all over me?
មើល​អ្នក​និយាយ​ចុះ។ អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ដើរ​ជាន់​ខ្ញុំ​បាន​ឬ?
Why pick a fight you can't win? That's not like you.
ហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធដែលអ្នកមិនអាចឈ្នះ? នោះមិនដូចអ្នកទេ។
Seriously, though.
យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
Are you really that confident you can take over Dream?
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តថា អ្នកអាចគ្រប់គ្រង Dream បានមែនទេ?
Confident?
មានទំនុកចិត្ត?
Dream is going to be mine anyway. What's confidence got to do with it?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្តីសុបិន្តនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។ តើទំនុកចិត្តមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយវា?
Whether I'm just the director...
មិនថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកនាំរឿងទេ...
of Food and Beverage at Dream Hotel in name only...
អាហារ និងភេសជ្ជៈនៅសណ្ឋាគារ Dream Hotel ដែលមានតែឈ្មោះ...
and spend a few months gallivanting around the world,
ហើយចំណាយពេលពីរបីខែដើរលេង ជុំវិញពិភពលោក
or work myself to the bone over there,
ឬធ្វើការឱ្យខ្លួនឯងយ៉ាងលំបាកនៅទីនោះ
it's going to be mine,
វានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ,
- no matter what. - Ma Seo Rin.
- មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។ - ម៉ា សឺ រីន។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
- Mom, what are you so worried about? - Stop being so naive and reckless.
- ម៉ាក់ តើម៉ាក់បារម្ភពីអ្វីម្ល៉េះ? - ឈប់ធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់ និងមិនប្រុងប្រយ័ត្នទៀតទៅ។
Even if you are Chairman's one and only granddaughter,
ទោះបីជាអ្នកជា ចៅស្រីតែម្នាក់គត់របស់ប្រធានក៏ដោយ
that's not how the business and world work, you naive child.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអាជីវកម្ម និងពិភពលោកដំណើរការទេ ក្មេងល្ងង់អើយ។
Do you think the board of directors will just let that slide?
តើអ្នកគិតថាក្រុមប្រឹក្សាភិបាល នឹងទុកវាចោលបែបនេះទេ?
Even as we speak,
សូម្បីតែពេលយើងនិយាយគ្នាក៏ដោយ
countless wolves are eyeing your position, just waiting for their chance to strike.
ចចករាប់មិនអស់កំពុងសម្លឹងមើលទីតាំងរបស់អ្នក ដោយគ្រាន់តែរង់ចាំឱកាសរបស់វាវាយប្រហារ។
And you can afford to be so complacent?
ហើយអ្នកអាចមានលទ្ធភាពធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះបានទេ?
Right. You think the sky is falling. I'm surprised you can even walk.
ត្រូវហើយ។ អ្នកគិតថាមេឃកំពុងធ្លាក់ចុះ។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកថែមទាំងអាចដើរបានទៀតផង។
Seriously...
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
Mark my words!
ចំណាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
Hong Ju, have you had dinner?
ហុង ជូ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
If you haven't, I can fix you something.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើទេ ខ្ញុំអាចជួសជុលអ្វីមួយឱ្យអ្នកបាន។
Who eats dinner every single night? I need to go on a diet.
តើអ្នកណាញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរាល់យប់? ខ្ញុំត្រូវតមអាហារ។
Goodness, listen to you.
ឱព្រះអើយ ចូរស្ដាប់ចុះ។
With a figure like yours, what's to lose? Stop harping on about a diet.
បើ​មាន​រាង​ដូច​អ្នក តើ​ត្រូវ​ខាត​បង់​អ្វី? ឈប់​និយាយ​ច្រើន​អំពី​របប​អាហារ​ទៅ។
Keep this up, and you'll get osteoporosis while you're still young.
បន្តធ្វើបែបនេះទៀត អ្នកនឹងកើតជំងឺពុកឆ្អឹង ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
Mom.
ម៉ាក់។
Why are you still living like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរស់នៅបែបនេះ?
- What? - I'm asking...
- អ្វី? - ខ្ញុំកំពុងសួរ...
why you still live like this. Why are you always stuck in one place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរស់នៅបែបនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំងនៅកន្លែងតែមួយជានិច្ច?
- Why, you little... - What does Seo Rin have that I don't?
- ហេតុអ្វី​ទៅ អូន​តូច... - តើ​សូរីន​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន?
All she ever did was be born with a silver spoon in her mouth.
អ្វីដែលនាងធ្លាប់ធ្វើគឺកើតមក មានស្លាបព្រាប្រាក់នៅក្នុងមាត់។
But I clawed my way up to where I am. All by myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដើររហូតដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។ តែម្នាក់ឯង។
- I know. - So do something to help me.
- ខ្ញុំដឹងហើយ។ - ដូច្នេះ ចូរធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយខ្ញុំ។
Seo Rin is humiliating me, and it's driving me insane.
សូ រីន កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់ ហើយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
She treats me like her personal slave. But her spot...
នាងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាទាសករផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។ ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់នាង...
could have been my spot, you know?
អាចជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
- Seo Rin humiliated you again? - And when is it ever any different?
- សឺ រីន ធ្វើឲ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខម្តងទៀតហើយឬនៅ? - ហើយតើពេលណាទើបវាខុសគ្នា?
Seo Rin has done nothing on her own merit.
សឺ រីន មិនបានធ្វើអ្វីដោយផ្អែកលើគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទេ។
And yet, she treats me like something she scraped off her shoe.
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ នាង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដូចជា​អ្វី​មួយ​ដែល ​នាង​បាន​កោស​ចេញពី​ស្បែកជើង​របស់​នាង។
She orders me around like I'm her personal maid.
នាងបញ្ជាខ្ញុំ ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងអញ្ចឹង។
The nerve of her.
ស្មារតីរបស់នាង។
All right.
មិនអីទេ។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
No! Give me back my baby! No!
ទេ! ឲ្យកូនខ្ញុំវិញ! ទេ!
- No! - Jung Suk Hee, get this straight.
- ទេ! - ជុង ស៊ុកហ៊ី យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
From now on, this baby is mine. I said she's my baby now!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កូននេះជារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថានាងជាកូនរបស់ខ្ញុំហើយ!
Ma Seo Rin.
នេះ​គឺ​ជា​រីន។
Don't forget that you owe everything you have to me.
កុំភ្លេច ថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
So from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I won't forgive any more of your lies.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យការកុហករបស់អ្នកទៀតទេ។
Let's give a warm welcome to Kang Jun Ho, returning triumphantly from the U.S!
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះ Kang Jun Ho ដែល បានវិលត្រឡប់មកពីសហរដ្ឋអាមេរិកវិញដោយជោគជ័យ!
A round of applause!
ទះដៃអបអរសាទរមួយជុំ!
- Kang Jun Ho.
- កាង ជុនហូ។
Kang Jun Ho.
កាង ជុនហូ។
Welcome to Korea.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
- Welcome home. - Gosh, I told you not to do all this.
- សូមស្វាគមន៍មកផ្ទះវិញ។ - អូយ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
You just don't get it, do you? We do this so Mom and Dad won't be lonely,
អ្នកមិនយល់ទេ មែនទេ? យើងធ្វើបែបនេះ ដើម្បីកុំឱ្យម៉ាក់ប៉ាឯកា
and it makes the house feel more alive. Right?
ហើយវាធ្វើឱ្យផ្ទះមានអារម្មណ៍រស់រវើកជាងមុន។ មែនទេ?
Right. Baek Ho has a point.
ត្រូវហើយ។ Baek Ho មានចំណុចមួយ។
Let me get a look at you, my eldest.
ចាំខ្ញុំមើលអ្នកផង កូនច្បងរបស់ខ្ញុំ។
The U.S. must have been good for you. You're glowing.
សហរដ្ឋអាមេរិក​ប្រាកដជា​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Hey, man. How about we say hello, American style?
អ្ហា៎! ប្រុស។ ចុះ​យើង​និយាយ​សួស្តី ​តាម​បែប​អាមេរិក​វិញ?
- Have a seat. - Okay.
- អង្គុយចុះ។ - យល់ព្រម។
Come on.
មក​ចុះ។
- Jun Ho, you're back for good, right? - Yes, Dad.
- ជុនហូ ឯងត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ? - ចា៎ ប៉ា។
Jun Ho, congratulations on being the head chef...
ជុនហូ សូមអបអរសាទរ ដែលបានក្លាយជាមេចុងភៅ...
at the Dream Hotel restaurant.
នៅភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារឌ្រីម។
Congratulations from the bottom of my heart.
សូមអបអរសាទរ ពីបាតបេះដូងខ្ញុំ។
Here's a present to celebrate.
នេះជាអំណោយមួយដើម្បីអបអរសាទរ។
What? Why's this so light?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាស្រាលម្ល៉េះ?
You shouldn't have.
អ្នកមិនគួរមានទេ។
It was a sure thing.
វាជារឿងប្រាកដមួយ។
Was that a gift for Jun Ho?
តើនោះជាអំណោយសម្រាប់ Jun Ho មែនទេ?
You're pulling a prank, aren't you?
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- What? - I already wore it.
- អ្វី? - ខ្ញុំបានពាក់វារួចហើយ។
You did, Mom?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ ម៉ាក់?
It's lingerie. Why buy lingerie for your brother?
វាជាខោទ្រនាប់។ ហេតុអ្វីបានជាទិញខោទ្រនាប់សម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
Oh my.
អូយ!
To think my Baek Ho would even buy his mother underwear.
គិតថា Baek Ho របស់ខ្ញុំ ថែមទាំងទិញខោទ្រនាប់ឲ្យម្តាយគាត់ទៀតផង។
He's all grown up.
គាត់ធំពេញវ័យហើយ។
I just assumed you bought it for me, so of course I wore it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មតថាអ្នកបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ ដូច្នេះជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានពាក់វា។
And it was a perfect fit.
ហើយវាសមឥតខ្ចោះ។
I was just saying what a good eye you have for these things.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកមានភ្នែកល្អ ចំពោះរឿងទាំងនេះ។
- Mom! - What?
- ម៉ាក់! - អ្វី?
What's going on? Wasn't that a gift for your mother?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើនោះមិនមែនជាអំណោយសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេឬ?
- It looked nice on her. - No, that's not...
- វាមើលទៅល្អសម្រាប់នាង។ - ទេ នោះមិនមែន...
- I think the bags got switched. - What? Switched with whose?
- ខ្ញុំគិតថាកាបូបទាំងនោះត្រូវបានប្តូរ។ - អ្វី? ប្តូរជាមួយអ្នកណា?
What?
អ្វី?
Nevermind, Mom.
មិនអីទេម៉ាក់។
That's right. It was your gift.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាអំណោយរបស់អ្នក។
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
- Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- Happy birthday, dear Mom - Happy birthday, dear Suk Hee
- រីករាយថ្ងៃកំណើត ម៉ាក់ជាទីស្រឡាញ់ - រីករាយថ្ងៃកំណើត ស៊ុកហ៊ីជាទីស្រឡាញ់
- Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
Happy birthday, Mom.
រីករាយថ្ងៃកំណើតម៉ាក់។
- Happy birthday, Suk Hee. - Happy birthday, Mom.
- រីករាយថ្ងៃកំណើត ស៊ុកហ៊ី។ - រីករាយថ្ងៃកំណើត ម៉ាក់។
Jang Mi, give me a kiss.
ចាំង មី ថើបខ្ញុំមួយផង
Goodness. A birthday cake!
អូយ! នំខេកខួបកំណើតមួយ!
Ta-da! A birthday present for my mom.
តាដា! អំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
I'm sure it's a lipstick.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាក្រែមលាបមាត់។
- Jang Mi got me a lipstick last year too. - It's different, Mom.
- ចាង មី ក៏បានទិញក្រែមលាបមាត់ឲ្យខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុនដែរ។ - វាខុសគ្នា ម៉ាក់។
Open it.
បើកវា។
This is...
នេះ​ជា...
What?
អ្វី?
Oh, no, what is this?
អូ! ទេ តើនេះជាអ្វី?
That scared me!
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
- Look at this. - Mom!
- មើល​នេះ​សិន។ - ម៉ាក់!
What is this? Oh Jang Mi, did you really get Mom that for her birthday?
នេះ​ជា​អ្វី? អូ ចាំងមី តើ​អ្នក ​ពិតជា​ទិញ​វា​ឲ្យ​ម៉ាក់​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​គាត់​មែន​ឬ?
- That's not what I got her. - Bok Gil, look what Jang Mi bought me.
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំទិញឲ្យនាងទេ។ - បុកគីល មើលចុះ ចាងមីទិញអ្វីឲ្យខ្ញុំ។
Goodness. It looks like...
អូយ! វាហាក់ដូចជា...
Jang Mi really nailed your taste, Suk Hee.
Jang Mi ពិតជា​ចូលចិត្ត​រសជាតិ​របស់​អ្នក​ណាស់ Suk Hee។
That's weird. No, this can't be right.
ចម្លែក​ណាស់។ ទេ នេះ​មិន​អាច​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
- Here. - What?
- នៅទីនេះ។ - អ្វី?
Look.
មើល។
It's an elephant!
វាជាដំរីមួយ!
Mr. Elephant's nose is his hand
ច្រមុះរបស់លោកដំរីគឺជាដៃរបស់គាត់
Give him a snack, he'll use his nose
ឲ្យគាត់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ គាត់នឹងប្រើច្រមុះរបស់គាត់
Hey, Oh Jang Mi.
អូ ចាង មី។
- He eats it with his nose - Is this really for Mom?
- គាត់ស៊ីវាដោយច្រមុះរបស់គាត់ - តើនេះពិតជាសម្រាប់ម៉ាក់មែនទេ?
No.
ទេ។
I think they got switched.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានប្តូរវេនហើយ។
That's not her gift. Mom's was something really pretty!
នោះមិនមែនជាអំណោយរបស់នាងទេ។ របស់ម៉ាក់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
Darn it. I can't believe that guy.
ឆ្កួត​មែន! ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​បុរស​នោះ​ទេ។
How am I going to switch this back with that woman?
តើខ្ញុំនឹងប្តូររឿងនេះ ជាមួយនារីនោះដោយរបៀបណា?
Tae Pyung would love this.
Tae Pyung ចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
Father, Seo Rin is back from her training abroad.
ឪពុកឈ្មោះ សឺ រីន បានត្រឡប់ មកពីការហ្វឹកហាត់នៅបរទេសវិញ។
- She's returning to work starting today. - Is she?
- នាងនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។ - មែនទេ?
Grandpa, you must be bored.
ជីតា អ្នកប្រហែលជាធុញទ្រាន់ហើយ។
How about I skip work and we go on a date? It's been a while.
ចុះបើខ្ញុំរំលងការងារហើយយើងទៅណាត់ជួបវិញ? វាយូរហើយដែរ។
Seo Rin, this is no time for jokes.
សៅ រីន នេះមិនមែនជាពេលសម្រាប់លេងសើចទេ។
Did you forget that your grandfather is the chairman of Dream Group?
តើអ្នកភ្លេចទេថាជីតារបស់អ្នកជា ប្រធានក្រុមហ៊ុន Dream Group?
When does he ever have time to be bored?
តើពេលណាគាត់មានពេលធុញទ្រាន់?
Stop talking nonsense and let's go.
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលហើយ តោះទៅ។
We'll be heading out now, Father.
យើងនឹងចេញទៅឥឡូវនេះហើយ ប៉ា។
I'm off, Grandpa.
ខ្ញុំទៅហើយ លោកតា។
All right. Don't overdo it on your first day back.
មិនអីទេ។ កុំធ្វើវាច្រើនពេក នៅថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Chairman.
ប្រធាន។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I just saw CEO Chae on her way out.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ CEO Chae កំពុងដើរចេញទៅ។
Ma'am.
លោកស្រី។
- Please prepare this for Chairman. - Yes, ma'am.
- សូមរៀបចំឯកសារនេះសម្រាប់លោកប្រធាន។ - បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
What's that?
នោះ​ជា​អ្វី?
It's ripe persimmons. Your favorite.
វាជាផ្លែពែរស៊ីម៉ុនទុំ។ ផ្លែដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Hwa Young won't let me eat that. She says it'll spike my blood sugar.
វ៉ាយ៉ង់មិនឲ្យខ្ញុំញ៉ាំវាទេ។ គាត់និយាយថាវានឹងធ្វើឲ្យជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Everyone's going crazy over blood sugar spikes these days.
សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតែខឹងសម្បារ នឹងការឡើងជាតិស្ករក្នុងឈាម។
But I could never bring myself to keep you from your persimmons.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរារាំងខ្លួនឯង មិនឱ្យនៅជាប់នឹងផ្លែពែររបស់អ្នកបានទេ។
What?
អ្វី?
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
I was having a hard time with CEO Chae and was crying in secret.
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ CEO Chae ហើយ​កំពុង​យំ​ដោយ​សម្ងាត់។
That's when you handed me a ripe persimmon.
នោះជាពេលដែលអ្នកហុច ផ្លែព្រីងទុំមួយផ្លែមកខ្ញុំ។
I did?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
As I ate that sweet ripe persimmon,
ពេលខ្ញុំញ៉ាំផ្លែព្រីងទុំផ្អែមនោះ
I felt so incredibly comforted.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនខ្លាំងណាស់។
For me, ripe persimmons and you...
ចំពោះខ្ញុំ ផ្លែព្រីងទុំ និងអ្នក...
are two things I can't live without.
គឺជារឿងពីរយ៉ាងដែលខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានវាបាន។
Goodness, what kind of thing is that to say?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើនេះជារឿងអ្វីដែល ត្រូវនិយាយបែបនេះ?
I asked the doctor,
ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យថា
and he said having one once in a while is perfectly fine.
ហើយគាត់បាននិយាយថា ការមានវាម្តងម្កាល គឺល្អឥតខ្ចោះ។
Here you go.
នេះហើយ។
Go on. Here you go.
បន្តទៅ។ នេះហើយ។
And taking a walk after you eat would be the icing on the cake.
ហើយការដើរលេងបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំអាហាររួច នឹងក្លាយជាការបន្ថែមភាពរីករាយដល់សុខភាព។
I've already found the perfect route.
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវដ៏ល្អឥតខ្ចោះរួចហើយ។
Take a walk...
ដើរលេងមួយភ្លែត...
with me, Chairman.
ជាមួយខ្ញុំ លោកប្រធាន។
Sure, a walk sounds nice.
ពិតណាស់ ការដើរលេងស្តាប់ទៅល្អ។
- All right. - Here.
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។
Hong Ju, just you wait.
ហុង ជូ ចាំបន្តិចសិន។
Mom will make sure you're born with a silver spoon...
ម៉ាក់នឹងធានាថាកូនកើតមក មានស្លាបព្រាប្រាក់...
No, a diamond spoon.
ទេ ស្លាបព្រាពេជ្រ។
That jerk. I swear I'll hunt him down and make him pay.
មនុស្សល្ងង់នោះ។ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់គាត់ ហើយធ្វើឲ្យគាត់បង់ប្រាក់។
And if I don't find him, I won't be Oh Jang Mi.
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនរកគាត់ឃើញទេ ខ្ញុំនឹងមិនមែនជា Oh Jang Mi ទេ។
Gosh, seriously.
អូយ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
Excuse me, can I ask you a question?
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
do you remember the man who bought this lingerie yesterday?
តើអ្នកចាំបុរស ដែលបានទិញខោទ្រនាប់នេះកាលពីម្សិលមិញទេ?
May I ask why?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាហេតុអ្វី?
Our shopping bags got switched yesterday.
កាបូបទិញឥវ៉ាន់របស់យើងត្រូវបានប្តូរកាលពីម្សិលមិញ។
I need to get the gift I bought for my mom back,
ខ្ញុំត្រូវយកអំណោយ ដែលខ្ញុំបានទិញឲ្យម៉ាក់ខ្ញុំមកវិញ
but I have no way of contacting him to switch them back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានវិធីទាក់ទងគាត់ ដើម្បីប្តូរពួកគេមកវិញទេ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Could I get the phone number for his rewards account?
តើខ្ញុំអាចសុំលេខទូរស័ព្ទ សម្រាប់គណនីរង្វាន់របស់គាត់បានទេ?
I'm afraid I can't do that. It's personal information.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។ វាជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
Right. Of course it is.
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់ វាគឺជា។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Gosh, what a mess.
អូយ! រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ!
Goodness, I'm so sorry. Are you okay?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You're that brat from yesterday?
អ្នកជាក្មេងរពិសពីម្សិលមិញមែនទេ?
(The First Man)
(បុរសដំបូង)
I'll just pay for yours. How much is it?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់របស់អ្នក។ តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- Go get my mom's gift. - Are you crazy?
- ទៅយកអំណោយម៉ាក់ខ្ញុំ។ - ឆ្កួតទេឬ?
The reason I chose Chang Restaurant...
មូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋាន Chang...
- is that it's the absolute worst. - What? That arrogant punk.
- តើនោះជារឿងអាក្រក់បំផុតមែនទេ? - អ្វី? មនុស្ស​ផាំង​ឆ្មើងឆ្មៃ​នោះ។
If my dear Jung Suk Hee wants a whipped cream cake...
ប្រសិនបើ Jung Suk Hee ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចង់បាន នំខេកក្រែម...
Jung Suk Hee. How could I have forgotten that name?
ជុង ស៊ុកហ៊ី។ តើខ្ញុំអាចភ្លេចឈ្មោះនោះដោយរបៀបណា?
I can't let this go. I need to return to where I last saw her.
ខ្ញុំមិនអាចទុករឿងនេះចោលបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបនាងចុងក្រោយ។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)